# Fitness-Tracker

Знаменитая фирма "Unicorn" разработала новый фитнес-трекер "runaway", и вас пригласили написать программный модуль для этого гаджета — ведь за время обучения вы накопили достаточный опыт в работе с подобными устройствами и у вас даже есть фрагменты готового кода.
Заказчик составил техническое задание, которому вы должны следовать для успешного выполнения проекта.  
## Техническое задание
Программный модуль для обработки данных фитнес-трекера "runaway" фирмы "Unicorn".
## Общее описание
### Задача модуля:  
- получить и проверить входящие пакеты данных вида `package = (<time>, <steps>)` — например, `package = ('9:36:02', 15000)`;  
- сохранить и обработать эти данные в модуле;  
- вывести в терминал сводку за период с начала суток до времени, переданного в пакете данных;

Формат сводки:
```python
Время: `<time из полученного пакета данных>`.
Количество шагов за сегодня: <сумма шагов, сделанных с начала текущих суток>.
Дистанция составила <сумма шагов с начала текущих суток, конвертированная в км> км.
Вы сожгли <количество килокалорий, истраченных с начала текущих суток> ккал.
<Мотивирующее сообщение в зависимости от результатов> 
```
Список мотивирующих сообщений в зависимости от дистанции, пройденной пользователем:
```python
От 6.5 км и более: 'Отличный результат! Цель достигнута.'
От 3.9 км и более: 'Неплохо! День был продуктивным.'
От 2 км и более: 'Маловато, но завтра наверстаем!'
Менее 2 км: 'Лежать тоже полезно. Главное — участие, а не победа!' 
```
- вернуть сохранённые данные для обработки в других приложениях.

### Входящие данные
Модуль получает от микросхемы-контроллера пакеты данных в виде кортежей.
Пакеты передаются в программу в момент обращения к трекеру (при нажатии на кнопку).
Порядок значений в пакете данных:
(<time>, <steps>)
<time>: время создания пакета; значение типа str; формат: 'часы:минуты:секунды'.
<steps>: количество шагов, сделанных пользователем с момента последнего обращения; значение типа int.
При передаче пакетов могут случаться сбои, это надо учесть в программе. При поступлении пакета нужно проверить его; передавать пакет на обработку можно только после проверки.
Возможные ошибки при получении пакетов:
Пакет меньшей или большей длины.
Один или несколько параметров в пакете имеют пустое значение.
Значение времени в переданном пакете меньше, чем предыдущее записанное значение (время считается в рамках одних суток).
### Результат выполнения программы
Полученные пакеты должны быть сохранены в словаре `storage_data`. Ключами для него будут значения времени, а значениями — количество шагов.
В терминал должно быть выведено сообщение, например, такое:

```python
Время: 09:36:02.
Количество шагов за сегодня: 15302.
Дистанция составила 9.95 км.
Вы сожгли 1512.00 ккал.
Отличный результат! Цель достигнута.
```
Программа должна вернуть словарь `storage_data`, чтобы можно было продолжить обработку данных в других программах.
Детали реализации
Писать модуль с чистого листа не придётся: у вас есть шаблон с константами и разбиением на функции.
Вам предстоит написать тело для объявленных функций и определить места для их вызова.
Одной функции не хватает, вам нужно написать её полностью. Она должна называться `show_message()`. На вход эта функция должна получать все значения, которые требуются для вывода информационного сообщения: (время обращения, количество шагов, дистанцию, потраченные калории, достижение); на основе этих значений функция должна создать сообщение и напечатать его в терминале.